Repository: WeblateOrg/weblate
Catalog: docs/locales/*/LC_MESSAGES/docs.po
Languages: ja, zh_hans, zh_hant

source: `All changes in detail <https://github.com/WeblateOrg/weblate/milestone/112?closed=1>`__.
ja: `すべての変更の詳細 <https://github.com/WeblateOrg/weblate/milestone/112?closed=1>`__。
zh_hans: `所有变化详情 <https://github.com/WeblateOrg/weblate/milestone/112?closed=1>`__。

source: Released on February 15th 2024.
zh_hans: 发布于 2024 年 2 月 15 日。

source: :ref:`check-perl-brace-format` quality check.
ja: :ref:`check-perl-brace-format` の品質検査。
zh_hans: :ref:`check-perl-brace-format` 质量检查。

source: Search input is now syntax highlighted, see :doc:`/user/search`.
ja: 検索入力の構文が強調表示されるように改良。参照: :doc:`/user/search`。
zh_hans: 现对搜索输入执行语法高亮，见 :doc:`/user/search`。

source: Weblate is now available in தமிழ்.
zh_hans: Weblate 现在可用 தமிழ் 显示。

source: Better logging in :wladmin:`createadmin`.
ja: :wladmin:`createadmin` のログの改善。
zh_hans: 改进了 :wladmin:`createadmin` 中的日志记录。

source: :ref:`addon-weblate.discovery.discovery` now reports skipped entries.
ja: :ref:`addon-weblate.discovery.discovery` はスキップされたエントリを報告するようになりました。
zh_hans: :ref:`addon-weblate.discovery.discovery` 现在报告跳过的条目。

source: Adding string in a repository triggers :ref:`subscriptions`.
ja: リポジトリに文字列を追加すると、:ref:`subscriptions` がトリガーされます。
zh_hans: 在仓库中添加字符串触发 :ref:`subscriptions`。

source: :ref:`mt-openai` better handles batch translations and glossaries.
ja: :ref:`mt-openai` はバッチ翻訳と用語集をより適切に処理します。
zh_hans: :ref:`mt-openai` 更好地处理批量翻译和术语表。

source: :ref:`mt-libretranslate` better handles batch translations.
ja: :ref:`mt-libretranslate` はバッチ翻訳をより適切に処理します。
zh_hans: :ref:`mt-libretranslate` 更好地处理批量翻译。

source: Text variant of notification e-mails now properly indicate changed strings.
ja: 通知メールのテキスト変数で、変更された文字列が適切に示されるように修正。
zh_hans: 通知邮件的文本变体现正确表明已更改的字符串。

source: File downloads now honor :http:header:`If-Modified-Since`.
ja: ファイルのダウンロードでは、:http:header:`If-Modified-Since` が尊重されるように修正。
zh_hans: 文件下载现遵守 :http:header:`If-Modified-Since`.

source: :ref:`num-words` support for CJK languages.
ja: CJK 言語で :ref:`num-words` に対応。
zh_hans: 新增对 CJK 语言 :ref:`num-words` 的支持。

source: :ref:`addon-weblate.discovery.discovery` now preserves :ref:`componentlists`.
ja: :ref:`addon-weblate.discovery.discovery` は :ref:`componentlists` を保持するように改良。
zh_hans: :ref:`addon-weblate.discovery.discovery` 现在保留 :ref:`componentlists`。

source: Nicer formatting of :ref:`glossary` tooltips.
ja: :ref:`glossary` ツールチップのより良い表示。
zh_hans: 更好地调整 :ref:`glossary` 提示信息的格式。

source: :http:get:`/api/components/(string:project)/(string:component)/` now includes information about linked component.
ja: :http:get:`/api/components/(string:project)/(string:component)/` にリンクされたコンポーネントに関する情報が含まれるように改良。
zh_hans: :http:get:`/api/components/(string:project)/(string:component)/` 现包括链接的部件的信息。

source: Improved :ref:`workflow-customization` configuration forms.
ja: :ref:`workflow-customization` 設定フォームの改良。
zh_hans: 完善了 :ref:`workflow-customization` 配置表单。

source: Plural forms handling in :doc:`/formats/qt`.
ja: :doc:`/formats/qt` での複数形の取り扱い。
zh_hans: 处理 :doc:`/formats/qt` 格式中的复数形式。

source: Added missing documentation for :setting:`ADMINS_CONTACT`.
ja: :setting:`ADMINS_CONTACT` の不足しているドキュメントを追加。
zh_hans: 添加 :setting:`ADMINS_CONTACT` 缺少的文档。

source: Automatic fixer for :ref:`autofix-punctuation-spacing` no longer adds new whitespace.
ja: :ref:`autofix-punctuation-spacing` の自動修正が空白を追加しないようになった。
zh_hans: :ref:`autofix-punctuation-spacing` 自动修复不再添加新的空白符号。

source: Pending changes committing could be omitted under some circumstances.
ja: 保留中の変更のコミットは、状況によっては省略される可能性があります。
zh_hans: 某些情形下可省略待定更改提交。

source: :ref:`addon-weblate.cleanup.blank` now correctly removes blank plurals.
ja: :ref:`addon-weblate.cleanup.blank` は、空白の複数形を正しく削除するように修正。
zh_hans: :ref:`addon-weblate.cleanup.blank` 现正确地删除空白复数形式。

source: Last changed timestamp now reflects changes outside Weblate as well. This affects both :ref:`api` and the user interface.
ja: 最後に変更されたタイムスタンプは、Weblate 外部の変更も反映するように修正。これは、:ref:`api` とユーザー インターフェイスの両方に影響します。
zh_hans: 上次更改时间戳现在同样反映 Weblate 外的更改。这影响 :ref:`api` 和用户界面。

source: Releases are signed by Sigstore instead of PGP, see :ref:`verify`.
ja: リリースは PGP ではなく Sigstore によって署名されます。参照: :ref:`verify`。
zh_hans: 发行文件由 Sigstore 而非 PGP 签名，见 :ref:`验证`。

source: `All changes in detail <https://github.com/WeblateOrg/weblate/milestone/109?closed=1>`__.
ja: `すべての変更の詳細 <https://github.com/WeblateOrg/weblate/milestone/109?closed=1>`__。
zh_hans: `所有变化详情 <https://github.com/WeblateOrg/weblate/milestone/109?closed=1>`__。

source: Released on December 19th 2023.
zh_hans: 发布于 2023 年 12 月 19 日。

source: Not updating statistics in some situations.
ja: 特定の状況で統計が更新されない。
zh_hans: 某些情况下不更新统计数字。

source: `All changes in detail <https://github.com/WeblateOrg/weblate/milestone/110?closed=1>`__.
ja: `すべての変更の詳細 <https://github.com/WeblateOrg/weblate/milestone/110?closed=1>`__。
zh_hans: `所有变化详情 <https://github.com/WeblateOrg/weblate/milestone/110?closed=1>`__。

source: Released on December 14th 2023.
zh_hans: 发布于 2023 年 12 月 14 日。

source: :ref:`mt-openai` automatic suggestion service.
ja: :ref:`mt-openai` 自動提案サービス。
zh_hans: :ref:`mt-openai` 自动建议服务。

source: :ref:`mt-alibaba` automatic suggestion service.
ja: :ref:`mt-alibaba` 自動提案サービス。
zh_hans: :ref:`mt-alibaba` 自动建议服务。

source: Added labels API, see :http:get:`/api/projects/(string:project)/labels/`.
ja: ラベル API の追加。参照: :http:get:`/api/projects/(string:project)/labels/`。
zh_hans: 新增标签 API，见 :http:get:`/api/projects/(string:project)/labels/`.

source: New automatic fixer for :ref:`autofix-punctuation-spacing`.
ja: :ref:`autofix-punctuation-spacing` の新しい自動修正。
zh_hans: 新增自动修复 :ref:`autofix-punctuation-spacing`。

source: :ref:`mt-google-translate-api-v3` now better honors placeables or line breaks.
ja: :ref:`mt-google-translate-api-v3` は、配置要素や改行をより適切に尊重するように改良。
zh_hans: :ref:`mt-google-translate-api-v3` 现在更好遵守占位符或换行符。

source: Reduced memory usage for statistics.
ja: 統計のメモリ使用量を削減。
zh_hans: 减少了统计数据的内存使用。

source: :ref:`mt-deepl` performs better in :ref:`auto-translation` and supports :ref:`glossary-mt`.
ja: :ref:`auto-translation` の :ref:`mt-deepl` は性能が向上し、 :ref:`glossary-mt` に対応。
zh_hans: :ref:`mt-deepl` 在 :ref:`auto-translation` 下表现得更好并支持 :ref:`glossary-mt`。

source: :ref:`mt-microsoft-translator` supports :ref:`glossary-mt`.
ja: :ref:`mt-microsoft-translator` は :ref:`glossary-mt` に対応。
zh_hans: :ref:`mt-microsoft-translator` 支持 :ref:`glossary-mt`。

source: Improved region selection in :ref:`mt-google-translate-api-v3`.
ja: :ref:`mt-google-translate-api-v3` での地域選択の改良。
zh_hans: 改进了 :ref:`mt-google-translate-api-v3` 中的区域选择。

source: Added nested JSON exporter in :ref:`download`.
ja: ネストされた JSON エクスポーターを :ref:`download` に追加。
zh_hans: 在 :ref:`download` 中新增折叠 JSON 导出工具。

source: Improved :ref:`git-exporter` performance on huge repositories.
ja: 巨大なリポジトリでの :ref:`git-exporter` のパフォーマンスを改善。
zh_hans: 改进了 :ref:`git-exporter` 在巨大仓库中的性能。

source: Removing stale VCS directories.
ja: 古い VCS ディレクトリの削除。
zh_hans: 删除陈旧的 VCS 目录。

source: Dropped Microsoft Terminology service for automatic suggestions, as it is no longer provided by Microsoft.
ja: 自動提案の Microsoft Terminology サービスは Microsoft から提供されなくなったため削除。
zh_hans: Microsoft Terminology 服务无法再用于自动建议，因 Microsoft 不再提供此服务。

source: ``labels`` in units API now expose full label info, see :http:get:`/api/units/(int:id)/`.
ja: 原文ユニットのリンク。参照: :http:get:`/api/units/(int:id)/`。
zh_hans: 单位 API 中的 ``labels`` 现在暴露完整标签信息，见 :http:get:`/api/units/(int:id)/`.

source: `All changes in detail <https://github.com/WeblateOrg/weblate/milestone/107?closed=1>`__.
ja: `すべての変更の詳細 <https://github.com/WeblateOrg/weblate/milestone/107?closed=1>`__。
zh_hans: `所有变化详情 <https://github.com/WeblateOrg/weblate/milestone/107?closed=1>`__。

source: Released on November 22nd 2023.
zh_hans: 发布于 2023 年 11 月 22 日。

source: Show search field after no strings found while translating.
ja: 翻訳中に文字列が見つからなかった場合に検索フィールドを表示。
zh_hans: 翻译时未找到字符串后显示搜索字段。

source: Added soft hyphen to special-characters toolbar.
ja: 特殊文字ツールバーにソフト ハイフンの追加。
zh_hans: 新增软连字符到特殊字符工具栏。

source: Database backups compatibility with Alibaba Cloud Database PolarDB.
ja: Alibaba Cloud Database PolarDB とのデータベース バックアップの互換性を実現。
zh_hans: 与 Alibaba 云数据库 PolarDB 的数据库备份兼容性。

source: Crash on loading statistics calculated by previous versions.
ja: 以前のバージョンで計算された統計情報をロードするとクラッシュする。
zh_hans: 加载由先前版本加载的统计数据时崩溃。

source: Sort icons in dark mode.
ja: ダークモードでの並べ替えアイコン。
zh_hans: 在深色模式下排列图标。

source: Project level statistics no longer count categorized components twice.
ja: プロジェクト レベルの統計で、カテゴリに入れたコンポーネントが 2 回カウントされないように変更。
zh_hans: 已分类部件数不会再被两次计入项目级统计数据。

source: Possible discarding pending translations after editing source strings.
ja: 原文編集後、保留中の翻訳は破棄されることがある。
zh_hans: 新增在编辑源字符串后丢弃待定翻译的可能性。

source: `All changes in detail <https://github.com/WeblateOrg/weblate/milestone/108?closed=1>`__.
ja: `すべての変更の詳細 <https://github.com/WeblateOrg/weblate/milestone/108?closed=1>`__。
zh_hans: `所有变化详情 <https://github.com/WeblateOrg/weblate/milestone/108?closed=1>`__。

source: Released on November 16th 2023.
zh_hans: 发布于 2023 年 11 月 16 日。

source: Faster statistics updates.
ja: 統計情報の更新の高速化。
zh_hans: 更快的统计数据更新。

source: Better e-mail selection in user profile.
ja: ユーザー プロファイルでのメールアドレスの選択を改良。
zh_hans: 改进用户个人资料中的电子邮箱选择。

source: :ref:`autofix` are now applied to suggestions as well.
ja: :ref:`autofix` が提案にも適用されるよう改良。
zh_hans: :ref:`autofix` 现在同样应用于建议。

source: :ref:`mt-deepl` can now configure default formality for translations.
ja: :ref:`mt-deepl` 、翻訳のデフォルト形式の設定に対応。
zh_hans: :ref:`mt-deepl` 现在可以为译者配置默认的 formality。

source: Use neutral colors for progress bars and translation unit states.
ja: 進行状況バーと翻訳ユニットの状態には中間色を使用。
zh_hans: 进度条和翻译单元状态使用中性色。

source: :ref:`addon-weblate.gettext.mo` can optionally include strings needing editing.
ja: :ref:`addon-weblate.gettext.mo` 、要編集の文字列をオプションで含めることができます。
zh_hans: :ref:`addon-weblate.gettext.mo` 可以包括需要编辑的字符串（可选)。

source: Use :http:header:`Accept-Language` to order translations for unauthenticated users.
ja: 未認証ユーザーが翻訳を表示するときの並べ替えのために :http:header:`Accept-Language` を使用する。
zh_hans: 使用 :http:header:`Accept-Language` 为没有进行身份验证的用户排列翻译顺序。

source: Add option to directly approve suggestions with :ref:`reviews` workflow.
ja: :ref:`reviews` ワークフローに提案を直接承認するオプションの追加。
zh_hans: :ref:`reviews` 工作流程新增直接批准建议的选项。

source: One-click removal of project or component :ref:`subscriptions`.
ja: プロジェクトまたはコンポーネント :ref:`subscriptions` にワンクリック削除機能の追加。
zh_hans: 一键删除项目或部件 :ref:`subscriptions`。

source: :ref:`api-statistics` now includes character and word counts for more string states.
ja: :ref:`api-statistics` には、より多くの文字列状態の文字数と単語数を含むように改良。
zh_hans: :ref:`api-statistics` 现在包括更多字符串状态的字符和单词计数。

source: Fixed creating component within a category by upload.
ja: アップロードによるカテゴリ内のコンポーネント作成の修正。
zh_hans: 修复了通过上传创建分类内部件的问题。

source: Error handling in organizing components and categories.
ja: コンポーネントとカテゴリを整理する際のエラー処理の追加。
zh_hans: 处理组织部件和分类方面的错误。

source: Fixed moving categories between projects.
ja: プロジェクト間のカテゴリ移動の修正。
zh_hans: 修复了在项目间移动分类的问题。

source: Fixed formatting of translation memory search results.
ja: 翻訳メモリの検索結果形式の修正。
zh_hans: 修复了翻译记忆库搜索结果版式的问题。

source: Allow non-breaking space character in :ref:`autofix-html`.
ja: :ref:`autofix-html` で非改行スペース文字の許可。
zh_hans: 在 :ref:`autofix-html` 中允许不间断空格字符。

source: :doc:`/formats/apple` exporter now produces UTF-8 encoded files.
ja: :doc:`/formats/apple` エクスポーターは、UTF-8 でエンコードされたファイルを生成するように改良。
zh_hans: :doc:`/formats/apple` 导出程序现在生成 UTF-8 编码的文件。

source: Python 3.12 is now supported, though not recommended, see :ref:`python-deps`.
ja: 現在 Python 3.12 に対応していますが推奨しません。参照: :ref:`python-deps`。
zh_hans: 现支持 Python 3.12，虽然并不推荐使用，见 :ref:`python-deps`。

source: `All changes in detail <https://github.com/WeblateOrg/weblate/milestone/104?closed=1>`__.
ja: `すべての変更の詳細 <https://github.com/WeblateOrg/weblate/milestone/104?closed=1>`__。
zh_hans: `所有变化详情 <https://github.com/WeblateOrg/weblate/milestone/104?closed=1>`__。

source: Released on October 25th 2023.
zh_hans: 发布于 2023 年 10 月 25 日。

source: :ref:`addon-weblate.consistency.languages` now uses a dedicated user for changes.
ja: :ref:`addon-weblate.consistency.languages` は変更に専用ユーザーを使用するように。
zh_hans: :ref:`addon-weblate.consistency.languages` 现在使用专门用户进行更改操作。

source: Added button for sharing on Fediverse.
ja: Fediverse で共有するボタンの追加。
zh_hans: 新增分享到 Fediverse 按钮。

source: Added validation for VCS integration credentials.
ja: VCS 統合認証情報の検証の追加。
zh_hans: 新增 VCS 集成凭据验证。

source: Reduced overhead of statistics collection.
ja: 統計収集のオーバーヘッド削減。
zh_hans: 降低了统计数据集的营运费用。

source: Added plurals validation when editing string using the API.
ja: API を使用して文字列を編集する際の複数形の検証の追加。
zh_hans: 使用 API 编辑字符串时添加复数验证。

source: Replacing a file using upload when existing is corrupted.
ja: 既存のファイルが破損している場合にアップロードを使用してファイルを置き換える昨日の追加。
zh_hans: 现有文件损坏时使用上传替换该文件。

source: `All changes in detail <https://github.com/WeblateOrg/weblate/milestone/106?closed=1>`__.
ja: `すべての変更の詳細 <https://github.com/WeblateOrg/weblate/milestone/106?closed=1>`__。
zh_hans: `所有变化详情 <https://github.com/WeblateOrg/weblate/milestone/106?closed=1>`__。

source: Released on October 16th 2023.
zh_hans: 发布于 2023 年 10 月 16 日。

source: :ref:`mt-yandex-v2` machine translation service.
ja: :ref:`mt-yandex-v2` 機械翻訳サービスの追加。
zh_hans: :ref:`mt-yandex-v2` 机器翻译服务。

source: :ref:`addon-weblate.autotranslate.autotranslate` and :ref:`auto-translation` are now stored with a dedicated user as an author.
ja: :ref:`addon-weblate.autotranslate.autotranslate` と :ref:`auto-translation` は専用のユーザーを作者として保存されるように改良。
zh_hans: :ref:`addon-weblate.autotranslate.autotranslate` 和 :ref:`auto-translation` 现在以专门用户作为作者进行保存。

source: :ref:`addons` changes to strings are now stored with a dedicated user as an author.
ja: :ref:`addons` による文字列への変更を、作成者としての専用ユーザーとともに保存されるように改良。
zh_hans: 字符串的 :ref:`addons` 更改现在以一名专门用户作为作者的形式进行存储。

source: :ref:`download-multi` can now convert file formats.
ja: :ref:`download-multi` でファイル形式を変換できるように改良。
zh_hans: :ref:`download-multi` 现在可以转换文件格式。

source: :ref:`workflow-customization` allows to fine-tune localization workflow per language.
ja: :ref:`workflow-customization` を使用すると、言語ごとに現地語化ワークフローを詳細設定できるように改良。
zh_hans: :ref:`workflow-customization` 允许对每种语言的本地化工作流程进行精细调整。

source: :ref:`project-translation_review` also shows the approval percentage in object listings.
ja: :ref:`project-translation_review` で、オブジェクトのリストに承認率を表示するように改良。
zh_hans: :ref:`project-translation_review` 还显示对象列举中的核准百分比。

source: Project is added to watched upon accepting an invitation.
ja: 招待を受け入れると、プロジェクトが視聴対象に追加されるように改良。
zh_hans: 接受邀请时，项目自动添加到已关注列表。

source: Configure VCS API credentials as a Python dict from environment variables.
ja: VCS API 認証情報を環境変数からの Python dict として設定するように改良。
zh_hans: 将 VCS API 凭据配置为来自环境变量的 Python 字典。

source: Improved accuracy of checks on plural messages.
ja: 複数メッセージのチェック精度の改良。
zh_hans: 改进了复数消息的检查精度。

source: Engage page better shows stats.
ja: エンゲージ ページでの統計情報をよりわかりやすく表示するように改良。
zh_hans: 优化了参与页面显示的统计数据。

source: Strings which can not be saved to a file no longer block other strings to be written.
ja: ファイルに保存できない文字列が、他の文字列の書き込みをブロックしなくなるように改良。
zh_hans: 无法被保存到文件的字符串不会再阻止其它字符串被写入。

source: Fixed some API URLs for categorized components.
ja: カテゴライズされたコンポーネントのAPI URLの一部を修正。
zh_hans: 修复了已分类部件的某些 API URL。

source: Show plural form examples more prominently.
ja: 複数形の例をより目立つように改良。
zh_hans: 更突出地显示复数形式示例。

source: Highlight whitespace in :ref:`machine-translation`.
ja: :ref:`machine-translation` の空白をハイライトするように改良。
zh_hans: 高亮 :ref:`machine-translation` 中的空白符号。

source: Faster comment and component removal.
ja: コメントとコンポーネントの削除を高速化。
zh_hans: 更快地删除评论和部件。

source: Show disabled save button reason more prominently.
ja: 無効化された保存ボタンの理由をより目立つように改良。
zh_hans: 更突出地显示为何禁用保存按钮。

source: New string notification can now be triggered for each string.
ja: 新しい文字列通知を文字列ごとに検知するように改良。
zh_hans: 现在每条字符串都可以触发新字符串通知。

source: Improved OCR error handling in :ref:`screenshots`.
ja: :ref:`screenshots` の OCR エラー処理の改良。
zh_hans: 改进了 :ref:`screenshots` 中的 OCR 错误处理。

source: :ref:`autofix` gracefully handle strings from :ref:`multivalue-csv`.
ja: :ref:`autofix` は、:ref:`multivalue-csv` からの文字列を適切に処理するように改良。
zh_hans: :ref:`autofix` 优雅地处理来自 :ref:`multivalue-csv` 的字符串。

source: Occasional crash in :ref:`machine-translation` caching.
ja: :ref:`machine-translation` のキャッシュでクラッシュする問題の修正。
zh_hans: 修复了 :ref:`machine-translation` 缓存偶尔的崩溃。

source: Fixed history listing for entries within a :ref:`category`.
ja: :ref:`category` 内の履歴リストの修正。
zh_hans: 修复了 :ref:`category` 中条目的历史记录列举问题。

source: Fixed editing :guilabel:`Administration` team.
ja: :guilabel:`管理` チームの編集を修正。
zh_hans: 修复了编辑 :guilabel:`Administration` 团队的问题。

source: :ref:`addon-weblate.consistency.languages` add-on could miss some languages.
ja: :ref:`addon-weblate.consistency.languages` アドオンが一部の言語を追加できないことがあった。
zh_hans: :ref:`addon-weblate.consistency.languages` 附加组件可能会遗漏某些语言。

source: Categories are now included ``weblate://`` repository URLs.
ja: ``weblate://`` リポジトリの URL にカテゴリを含めるように改良。
zh_hans: 分类现在包含 ``weblate://`` 仓库 URL 。

source: Upgrades from older version than 5.0.2 are not supported, please upgrade to 5.0.2 first and then continue in upgrading.
ja: 5.0.2 より古いバージョンからのアップグレードには対応しません。まず最初に 5.0.2 にアップグレードしてからアップグレードを続けてください。
zh_hans: 不支持从早于 5.0.2 的版本进行升级，请先升级到 5.0.2 版本，然后再继续升级。

source: Dropped support for deprecated insecure configuration of VCS service API keys via _TOKEN/_USERNAME in :file:`settings.py`.
ja: :file:`settings.py` の _TOKEN/_USERNAME による、非推奨の VCS サービス API キーの安全でない設定のサポートを削除。
zh_hans: 不再支持通过 :file:`settings.py` 中 _TOKEN/_USERNAME 进行 VCS 服务 API 密钥的已弃用的不安全配置。

source: Weblate now defaults to persistent database connections in :file:`settings_example.py` and Docker.
ja: Weblate は、:file:`settings_example.py` と Docker で永続的なデータベース接続をデフォルトにするように改良。
zh_hans: 在 :file:`settings_example.py` 和 Docker 中，Weblate 现在的默认行为是持久性的数据库连接。

source: `All changes in detail <https://github.com/WeblateOrg/weblate/milestone/100?closed=1>`__.
ja: `すべての変更の詳細 <https://github.com/WeblateOrg/weblate/milestone/100?closed=1>`__。
zh_hans: `所有变化详情 <https://github.com/WeblateOrg/weblate/milestone/100?closed=1>`__。

source: Released on September 14th 2023.
zh_hans: 发布于 2023 年 9 月 14 日。

source: Translate page performance.
ja: 翻訳ページの性能の向上。
zh_hans: 翻译页面性能。

source: Search now looks for categories as well.
ja: 検索はカテゴリも探すように改良。
zh_hans: 搜索现在也会查找分类了。

source: Rendering of release notes on GitHub.
ja: GitHub 上でのリリース ノートのレンダリング。
zh_hans: GitHub 上发行日志的呈现问题。

source: Listing of categorized projects.
ja: プロジェクトをカテゴリごとのリストに分類した。
zh_hans: 已分类项目列举。

source: Translating a language inside a category.
ja: カテゴリ内の言語を翻訳する。
zh_hans: 翻译分类中的语言。

source: Categories sorting.
ja: カテゴリの並べ替え。
zh_hans: 分类排序。

source: The database upgrade can take considerable time on larger sites due to indexing changes.
ja: インデックスの変更により、大規模なサイトでのデータベースアップグレードにはかなりの時間がかかる場合があります。
zh_hans: 由于索引变化，在较大站点上升级数据库可能会花掉相当长的时间。

source: `All changes in detail <https://github.com/WeblateOrg/weblate/milestone/105?closed=1>`__.
ja: `すべての変更の詳細 <https://github.com/WeblateOrg/weblate/milestone/105?closed=1>`__。
zh_hans: `所有变化详情 <https://github.com/WeblateOrg/weblate/milestone/105?closed=1>`__。

source: Released on September 10th 2023.
zh_hans: 发布于 2023 年 9 月 10 日。

source: Added :http:get:`/api/component-lists/(str:slug)/components/`.
ja: :http:get:`/api/component-lists/(str:slug)/components/` の追加。
zh_hans: 新增 :http:get:`/api/component-lists/(str:slug)/components/`。

source: Related glossary terms lookup is now faster.
ja: 関連用語の検索を高速に改良。
zh_hans: 术语表中相关术语的查询现在更快了。

source: Logging of failures when creating pull requests.
ja: プルリクエスト作成時の失敗をログに記録。
zh_hans: 创建拉取请求失败时进行记录。

source: History is now loaded faster.
ja: 履歴の読み込み速度の改良。
zh_hans: 历史记录现在加载得更快了。

source: Added object ``id`` to all :ref:`api` endpoints.
ja: オブジェクト ``id`` をすべての :ref:`api` エンドポイントに追加。
zh_hans: 新增对象 ``id`` 到所有 :ref:`api` 端点。

source: Better performance of projects with a lot of components.
ja: コンポーネントが多いプロジェクトの性能の改良。
zh_hans: 改进带大量部件项目的性能。

source: Added compatibility redirects for some old URLs.
ja: 一部の古い URL に互換性リダイレクトを追加。
zh_hans: 新增某些旧 URL 的兼容性重定向。

source: Creating component within a category.
ja: カテゴリ内でコンポーネントを作成するように改良。
zh_hans: 在分类中创建部件。

source: Source strings and state display for converted formats.
ja: 変換された形式の原文と状態表示。
zh_hans: 展示已转换字符串的源字符串和状态。

source: Block :ref:`component-edit_template` on formats which do not support it.
ja: 対応していないファイル形式では、 :ref:`component-edit_template` をブロックします。
zh_hans: 在不支持 :ref:`component-edit_template` 的格式中拦截部件编辑模板。

source: :ref:`check-reused` is no longer triggered for blank strings.
ja: :ref:`check-reused` で、空白の文字列に対して起動しないように修正。
zh_hans: 空白字符串不再触发 :ref:`check-reused` 检查。

source: Performance issues while browsing some categories.
ja: 一部のカテゴリを閲覧するとパフォーマンスが低下します。
zh_hans: 浏览某些分类时的性能问题。

source: Fixed GitHub Team and Organization authentication in Docker container.
ja: Docker コンテナーでの GitHub チームと組織の認証を修正。
zh_hans: 修复了 Docker 容器中 GitHub 团队和组织身份验证的问题。

source: GitLab merge requests when using a customized SSH port.
ja: カスタマイズされた SSH ポートを使用する場合の GitLab マージ リクエスト。
zh_hans: 使用自定义 SSH 端口时的 GitLab 合并请求。

source: `pyahocorasick` dependency has been replaced by `ahocorasick_rs`.
ja: `pyahocorasick` 依存関係は `ahocorasick_rs` に置き換え修正。
zh_hans: `pyahocorasick` 依赖项已被 `ahocorasick_rs` 替代。

source: The default value of :setting:`IP_PROXY_OFFSET` has been changed from 1 to -1.
ja: :setting:`IP_PROXY_OFFSET` のデフォルト値を 1 から -1 に変更。
zh_hans: :setting:`IP_PROXY_OFFSET` 的默认值已从 1 改为 -1。

source: `All changes in detail <https://github.com/WeblateOrg/weblate/milestone/103?closed=1>`__.
ja: `すべての変更の詳細 <https://github.com/WeblateOrg/weblate/milestone/103?closed=1>`__。
zh_hans: `所有变化详情 <https://github.com/WeblateOrg/weblate/milestone/103?closed=1>`__。

source: Released on August 24th 2023.
zh_hans: 发布于 2023 年 8 月 24 日。

source: :doc:`/formats/markdown` support, thanks to Anders Kaplan.
ja: :doc:`/formats/markdown` に対応、Anders Kaplan 氏に感謝。
zh_hans: :doc:`/formats/markdown` 支持， 感谢 Anders Kaplan。

source: :ref:`category` can now organize components within a project.
ja: :ref:`category` でプロジェクト内のコンポーネントを整理できるように改良。
zh_hans: :ref:`category` 现可组织项目内的部件。

source: :doc:`/formats/fluent` now has better syntax checks thanks to Henry Wilkes.
ja: :doc:`/formats/fluent` の構文検査の改良、Henry Wilkes に感謝。
zh_hans: :doc:`/formats/fluent` 现在有更好的语法检查，感谢 Henry Wilkes。

source: Inviting users now works with all authentication methods.
ja: ユーザーの招待がすべての認証方法で機能するように改良。
zh_hans: 用户邀请现对所有身份验证方式均正常工作。

source: Docker container supports file backed secrets, see :ref:`docker-secrets`.
ja: Docker コンテナーは、ファイルにバックアップされたシークレットに対応。参照: :ref:`docker-secrets`。
zh_hans: Docker 容器支持 secrets 文件，见 :ref:`docker-secrets`。

source: Plurals handling in machine translation.
ja: 機械翻訳における複数形の処理の改良。
zh_hans: 机器翻译的复数处理。

source: :ref:`check-same` check now honors placeholders even in the strict mode.
ja: :ref:`check-same` 検査は、厳密モードでもプレースホルダを優先するように改良。
zh_hans: :ref:`check-same` 检查现在遵守占位符，即使在严格模式下也是如此。

source: :ref:`check-reused` is no longer triggered for languages with a single plural form.
ja: :ref:`check-reused` は、複数形のない言語では検査しないように修正。
zh_hans: 不再对单一复数形式的语言触发 :ref:`check-reused`。

source: WebP is now supported for :ref:`screenshots`.
ja: WebP を :ref:`screenshots` に対応。
zh_hans: :ref:`screenshots` 现已支持 WebP 格式。

source: Avoid duplicate notification when a user is subscribed to overlapping scopes.
ja: ユーザーが重複する使用範囲にサブスクライブしている場合の通知の重複を回避。
zh_hans: 当用户订阅重叠范围时避免重复通知。

source: OCR support for non-English languages in :ref:`screenshots`.
ja: :ref:`screenshots` で英語以外の言語の OCR に対応。
zh_hans: :ref:`screenshots` 支持非英语语言的 OCR。

source: :ref:`xliff` now supports displaying source string location.
ja: :ref:`xliff` が原文の位置表示に対応。
zh_hans: :ref:`xliff` 现支持展示源字符串位置。

source: Rendering strings with plurals, placeholders or alternative translations.
ja: 複数形、プレースホルダ、代替訳を含む文字列の生成。
zh_hans: 用复数、占位符或备选翻译渲染字符串。

source: User API now includes last sign in date.
ja: ユーザー API に最終サインイン日を含めるように改良。
zh_hans: 用户 API 现包含最后登录日期。
